olá, sejam bem vindos a mais um curso.
E dessa vez o nosso tema é retenções Federais
na fonte Eu sou a professora Joice Rocha,
mas pode me chamar de Joy?
Sou especialista tributária, empresária contábil,
professora há mais de dezessete anos e uma apaixonada, né?
Pela área tributária, por si fundadora também do canal,
tributando com a Joy e estou aqui com vocês pra ministrar esse tema,
que é um tema assim, de paixão,
que mexe com meu coração Desde quando eu
comecei na área tributária Retenções tributárias na fonte.
É um assunto que me interessa muito.
É um assunto que eu gosto de falar e domino,
e por isso nós estamos aqui juntos pra estudar sobre isso.